Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Rivière de la Lune)
Tuez-moi, s'il vous plaît !
Volontiers.
Je vais tous vous tuer jusqu'au dernier !
La reine douairière est arrivée !
Vous avez osé conspirer contre les membres de la famille royale...
et nuire au prince héritier.
- Arrêtez ce traître. - S'en prendre à Son Altesse Royale était...
La faute de mon subordonné.
Et j'avais la preuve de cette liaison.
Cette lettre d'amour... Le prince héritier l'a écrite à Park Dal.
— Que faites-vous ? Saisissez-la immédiatement ! — Arrêtez-la sur-le-champ !
— Oui, Votre Majesté. — Oui, Votre Majesté.
J'ai subi un préjudice.
Majesté, j'ai été lésé !
Majesté, j'ai subi un préjudice.
La lettre que vous avez apportée comme preuve d'une liaison...
Il a été confirmé que le document avait été écrit par Son Altesse le Prince héritier.
Qu'est-ce qui vous amène ici maintenant ?
Il n'y a pas de place pour vous ici, Grand Prince Je Un.
Vous devez donc partir.
Vous ne le saviez pas ? J'habite déjà en dehors du palais.
Ensuite, je retournerai chez moi.
Conseiller d'État de gauche. Donnez-moi une autre chance, s'il vous plaît.
Je ne vous décevrai pas cette fois-ci !
— Monseigneur ! — Des paroles imprudentes…
peut causer de grands dommages.
(Chapitre huit : Le silence est d'or)
Votre Altesse Royale, laissez une dame de la cour s'en charger.
Je le ferai moi-même.
Je le ferai.
Et que dois-je faire des affaires de la Dame de la Cour Park ?
Débarrassez-vous-en.
— Elle n'en aura plus besoin. — Que voulez-vous dire ?
Devrais-je alors me débarrasser aussi de ce sachet parfumé ?
Laisse tomber.
C'est la preuve que l'homme derrière le masque Choraengi est tombé.
Mais ce sachet parfumé...
L'année dernière,
Sa Majesté les a offerts au personnel du palais...
pour célébrer l'anniversaire de la reine douairière.
Comment l'homme derrière le masque Choraengi pouvait-il en posséder un ?
Quoi ? Le personnel du palais ?
Voici le journal des entrées et sorties...
des employés du palais au cours des six derniers mois.
Mais pourquoi m'avez-vous demandé d'apporter ça ?
Nous aurions pu nous contenter d'inspecter les sachets de parfum de tout le personnel.
Ce sachet parfumé lui appartient ?
Les sachets parfumés sont généralement utilisés par les femmes.
Le masque Choraengi ?
Un sac ?
Cinq.
Un.
Une fois tous les cinq jours.
Vous avez troqué des insectes venimeux contre le Masque Choraengi.
Est-ce exact ?
Trouvez une dame de cour...
qui partaient entre 21h et 1h du matin tous les 5 jours.
Ce...
Vous voulez que je fouille tout ça ?
C'est de la tyrannie et un abus de pouvoir.
Il ne s'agit pas d'un abus de pouvoir lorsque c'est le prince héritier qui le fait.
En plus,
vous préféreriez consulter ce journal...
que de voir votre nom dans le registre des décès, n'est-ce pas ?
(Jo Myeong Im)
Au cours des 3 derniers mois, une fois tous les 5 jours,
Une seule personne partait régulièrement à 21h ou à 1h du matin.
Où se trouve actuellement la dame de la cour en chef ?
Cet objet a été trouvé dans les appartements de la dame de cour en chef.
La dame de cour en chef était donc bel et bien le masque Choraengi.
La lame du conseiller d'État de gauche...
ne connaît aucune hésitation.
Dites au bureau de police de surveiller les attrapeurs de serpents.
Il devra se procurer de la nourriture pour les Jimjo,
Il va donc chercher de nouveaux receveurs.
Si nous agissons contre eux sans raison,
Le conseiller d'État de gauche n'approuvera pas.
Oui, c'est trop précipité. Pourriez-vous reconsidérer votre décision ?
Il y a...
Il n'y a pas de temps.
Je dois mettre fin à cela avant que le conseiller d'État de gauche ne fasse du mal à Dal.
Je dois faire quelque chose !
C'est le mien.
Ce...
J'ai reçu ceci avant d'entrer dans le palais.
Cette chose-là...
c'est le mien.
De la part de.
Dal, ça va ? Dal.
Dal, ça va ?
Cela ne suffira pas. Je vais chercher le médecin royal.
Pourquoi suis-je ici ?
N'avons-nous pas fait le retour en arrière ?
Tiens, calme-toi et regarde. C'est mon visage.
Mais...
Comment sommes-nous revenus à ce stade ?
Je ne suis pas sûr non plus.
Quand j'ai repris mes esprits après avoir été fouettée, nous avions déjà inversé les rôles.
Lors de nos précédents échanges de corps, nous n'étions pas fouettés.
Néanmoins, c'est un soulagement...
que nous sommes revenus en arrière.
Comment peux-tu sourire en ce moment ?
Que voulez-vous que je fasse ?
— J'ai dû te sauver. — Qui t'a demandé de me sauver ?
Depuis que je suis mêlé à toi, je n'ai pas eu un seul moment de répit.
Et vous imaginez le nombre de fois où j'ai failli mourir ?
Je ne supporte pas de te voir comme ça à mes côtés.
Dans tous les cas,
Nous avions convenu que je partirais une fois que nous serions revenus à la normale.
Qui t'a dit que tu pouvais partir ?
Je vais faire de toi ma concubine.
Je dois te garder à l'œil.
J'ai besoin de te garder près de moi pour savoir que tu es en sécurité.
Désormais,
Je serai ton bouclier,
et tu te cacheras derrière moi.
Jusqu'à ce que ce bouclier soit brisé.
Je vous avais dit de rester dans mes appartements. Pourquoi avez-vous insisté pour venir ici ?
Tu rêvais de ton lit en soie, n'est-ce pas ?
Maintenant que vous êtes revenu à la normale, vous pouvez en profiter pleinement.
Comme s'il n'y avait qu'un seul lit de soie dans tout le palais.
Voilà. J'espère que cela soulagera votre douleur, même un tout petit peu.
Tu n'es pas en état de te lever. Allonge-toi. Je te laisse te reposer.
En fait...
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
— Avez-vous besoin de quelque chose ? — Non, ce n’est pas ça.
C'est juste une question que je me posais.
Il s'agit de...
ce tableau intitulé Les Quatre Images de la Vie.
Quoi?
Pourquoi l'as-tu mis dans cette lettre d'amour ?
Tu sais,
celle qui dit : « La nuit est sombre et la lune brille. »
Ou peu importe. Celui-là.
Dans une lettre tellement ringarde,
Pourquoi as-tu glissé un dessin...
de nous deux ?
C'est-à-dire...
Le truc, c'est que...
Le conseiller d'État de gauche tentera des manœuvres plus audacieuses pour nuire à Dal.
Au lieu d'une confession hâtive,
Il faut déloger le conseiller d'État de gauche en priorité.
Il n'y avait pas d'autre endroit où le mettre.
Alors je suppose...
Vous faites de moi une concubine royale...
Parce qu'il n'y a nulle part ailleurs pour moi.
Tu dois rester à mes côtés jusqu'à ce que je trouve des preuves...
et destituer le conseiller d'État de gauche.
Tu as été blessé à cause de moi,
Je dois donc assumer mes responsabilités.
Que suis-je, un fruit abîmé ?
Ou un pot fêlé ?
Et que signifie tout ce délire qui me pousse à devenir une concubine parce que j'ai été blessée ?
Et que dire de la partie « jusqu'à ce que je fasse tomber le conseiller d'État de gauche » ?
Une fois que tu en auras fini avec lui, tu me jetteras aussi comme un vieux chiffon ?
Et j'ai pensé que peut-être son cœur...
C'était pour moi, pas pour la princesse héritière.
C'est comme vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué.
Ça fait vraiment mal.
Bonté.
Pourquoi est-ce que je souffre autant à l'intérieur qu'à l'extérieur ?
C'est tout simplement misérable.
Une concubine royale ?
Pensez-vous que le conseiller d'État de gauche va rester les bras croisés...
Et si vous introduisiez une concubine avant le mariage royal ?
Je n'ai plus peur du conseiller d'État de gauche.
Il tuerait son propre peuple sans hésiter.
Je dois protéger Dal.
Cette fois, je le jure...
Je la protégerai à tout prix.
S'il vous plaît aidez-moi.
Père.
Votre Majesté.
Quel parent peut jamais gagner contre son enfant ?
Je nomme par la présente Park Dal...
en tant que concubine du prince héritier de cinquième rang.
À partir d'aujourd'hui, cette jeune fille sera à votre service.
Je suis Yeon Sim, du clan Hong. Je vous servirai avec dévouement.
Merci. Je compte aussi sur vous.
Vous devez vous adresser à elle de manière informelle. Faire autrement est contraire au protocole.
Mais nous venons à peine de nous rencontrer.
Comment peux-tu dire ça alors que j'ai amené ton ancien colocataire ?
Je vois.
Oui, oui.
Mais...
Pourquoi parles-tu soudainement avec un accent ?
C'est juste...
Votre Altesse Royale.
Bien,
avez-vous bien dormi?
Oui.
Je l'ai fait.
Tu as...
Attachez vos cheveux.
Oh, mes cheveux...
Oui.
Cela vous paraît étrange ?
Non, c'est juste...
Ça te va bien.
Votre Altesse Royale.
- Qu'est-ce que c'est ? - Dépêchez-vous.
Pourquoi tout ce tapage ? De quoi s'agit-il ?
— Votre Altesse Royale. — Que s'est-il passé ici ?
Des insectes venimeux ont été trouvés dans le bocal, Votre Altesse.
Ils proviennent des marchands de produits médicinaux,
Il y a donc peut-être eu un malentendu.
Je vais immédiatement lancer une enquête.
Guilde des marchands de Cheonghye ?
Qui gère les livraisons des guildes de marchands ?
L'ancienne dame de la cour en chef en était responsable.
Où vas-tu?
Si sa nourriture est apparue, alors la créature doit être là aussi.
Auriez-vous une idée de l'endroit où cela pourrait se trouver ?
Un lieu connu seulement de la Dame de la Cour en chef.
Un endroit sombre et humide à l'intérieur du palais.
Impossible. Ce tout petit truc, c'est le Jimjo ?
C'est un jeune embryon.
— Il nous faut retrouver la mère. — Maintenant que nous avons trouvé son petit,
Cela ne suffira-t-il pas à impliquer le conseiller d'État de gauche ?
La bûche, la plume de sa chambre, et maintenant cette cellule secrète.
Tout cela colle un peu trop bien avec le fait qu'elle soit la propriétaire du Jimjo.
C'est vrai.
Il n'existe aucune preuve la liant au conseiller d'État de gauche.
Cette fille Jimjo...
Il s'agit d'une provocation et d'un avertissement de la part du conseiller d'État de gauche.
Il avait donc prévu de l'utiliser comme bouc émissaire dès le départ.
De plus,
C'est un avertissement : il faut cesser de creuser l'affaire de l'année de Gyesa.
Comme vous l'avez ordonné, j'ai veillé à ce que toutes les preuves...
désigne la dame en chef de la cour comme étant la propriétaire.
Le registre des entrées, la plume dans ses quartiers,
et toute la nourriture de Jimjo a été plantée.
À présent,
Notre cher prince héritier doit être bien perplexe.
Mais est-il vraiment acceptable que le prince héritier ait trouvé le Jimjo ?
Puisque le Jimjo a été trouvé à l'intérieur du palais,
Il ne sera pas aussi prompt à révéler son existence.
Plus important encore,
Je vous ai ordonné de tuer tous ceux qui sont liés à mon Jimjo.
Comment le prince héritier est-il au courant de votre existence ?
Pourquoi vérifie-t-il les attrapeurs de serpents ?
Un mort s'est mis à parler ? C'est tout ?
Quelqu'un que j'ai tué est-il encore en vie ? Est-ce bien ce qui s'est passé ?
S'il vous plaît, tuez-moi.
Ne me décevez plus.
Votre mère mérite d'être libre, n'est-ce pas ?
Oui, Excellence.
Un poussin Jimjo a été trouvé à l'intérieur du palais.
Connaissez-vous un moyen d'utiliser le poussin pour retrouver sa mère ?
Comment une fille de Jimjo aurait-elle pu venir du palais ?
— Pourquoi me regardez-vous ? — Seul vous parlez Qing, Altesse.
Qu'est-ce qui vous fait croire que je peux parler leur langue ?
Gang. Vous comprenez la langue Qing ?
Bien...
J'en ai ramassé quelques-uns ici et là.
Salut, la dernière fois qu'on s'est vus, j'ai remarqué que tu parlais le Joseon,
Alors parlez simplement en Joseon.
Pourquoi devrais-je me soumettre à vous, prince héritier ? J'ai ma fierté.
Votre Altesse Royale, il pourrait changer d'avis à tout moment.
Vous devriez mettre votre fierté de côté pour le moment...
et obtenir d'abord les informations dont nous avons besoin.
— Non, je veux dire… — La fille…
— Le poussin ? — Il ne peut pas tuer des gens.
C'est pourquoi sa mère le protège.
Je vois.
Son venin est faible, c'est pourquoi la mère le protège.
Parle-t-il d'instinct maternel ?
Il y a longtemps, un poussin a été vendu au loin.
Sa mère l'a trouvé et l'a ramené à la maison.
Chez vous ? Vous voulez dire...
Il retournerait à l'endroit où il était confiné ?
Un instinct de retour au bercail ?
Vous avez dit qu'il avait été vendu très loin. À quelle distance exactement ?
Le village voisin.
Environ 8 km.
Environ 8 km ?
Qu'y a-t-il, Votre Altesse ?
Pour que la mère aille chercher son poussin à 8 km de distance,
Il a dû entendre les cris du poussin et venir le chercher.
Ce qui signifie...
Le poussin devrait aussi pouvoir entendre les cris de sa mère.
Pour l'instant, notre meilleure option est d'utiliser le poussin pour retrouver sa mère.
Comme les oiseaux Jimjo adultes sont grands et généralement gardés dans des grottes de montagne,
nous allons explorer les montagnes environnantes...
Attendez un instant.
J'ai besoin de lui parler.
Tu avais promis de renvoyer Dal quand vos corps auraient été échangés.
Mais maintenant, elle est concubine royale ?
Je ne te l'avais pas dit ? Je t'avais dit que tu ne pouvais pas protéger Dal !
J'avais un mauvais pressentiment depuis le début.
Le fait que vous ayez prévu de fuir à Qing alors que moi, le prince héritier,
J'ai promis de protéger Dal.
Tu as cru à cette histoire absurde selon laquelle nos corps auraient pu s'échanger.
Et maintenant,
Vos tentatives désespérées pour nous séparer, Dal et moi.
Tout comme pour la princesse héritière il y a cinq ans,
Voulez-vous aussi perdre Dal au profit du conseiller d'État de gauche ?
Je vous en supplie, laissez partir Dal.
De la part de...
Elle a déclaré en avoir assez de vivre en cavale.
Et cette fois, je la protégerai, quoi qu'il arrive.
Dal et ses rêves.
La concubine d'un prince héritier ?
À quelques jours du mariage royal,
Il prend une concubine ?
Il vous défie, Conseiller d'État de gauche !
Comment peux-tu être aussi calme ? Et si elle lui donnait un fils ?
Existe-t-il quelqu'un de plus problématique...
que le fils aîné d'une concubine royale ?
Attendez de voir.
Après tout, il n'y a pas de laisse plus résistante qu'une faiblesse.
- Votre Altesse ! Vous avez quitté l'État... - Incroyable.
Il a jeté toute bienséance aux chiens, n'est-ce pas ?
Votre Altesse Royale, il ne s'agit pas de bienséance ici.
Il s'agit du conseiller d'État de gauche.
Avec Concubine Park... Il est...
Nous nous retrouvons, Lady Park.
Conseiller d'État de gauche. Qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici ?
Je suis venu m'excuser pour mon impolitesse lors du récent interrogatoire...
et de vous féliciter pour votre nomination comme concubine royale.
Et pour quelques autres raisons.
— J'avais aussi quelque chose à confirmer. — Confirmer quoi ?
C'est parfait.
J'ai déjà confirmé ce dont j'avais besoin.
Votre Altesse Royale.
Qu'est-ce qui vous amène ici tout à coup ?
À quoi devons-nous cet honneur, Votre Altesse Royale ?
Un conseiller d'État rencontrant seul la concubine royale...
en plein jour...
J'avais peur que cela ne suscite des commérages, alors je suis venu.
Je suis touché par l'attention que Votre Altesse Royale me porte,
J'en aurais les larmes aux yeux.
Dame Park, vous pouvez nous quitter.
Pardon?
Oui, Votre Altesse.
Alors moi aussi, je prendrai congé.
Mais, Votre Altesse Royale.
Pourquoi accepter une autre faiblesse avec ce cœur si tendre ?
Que faites-vous...
La plus grande faiblesse d'un être humain est l'amour.
Je ne vous l'avais pas dit ?
Je vous laisse.
J'ai perdu la princesse héritière, et avec elle, mes rires et mon amour.
Cette nomination comme concubine est une question de responsabilité.
Comme vous le savez, Lady Park m'a sauvé la vie à Sinjusa.
C'est elle qui m'a sauvé la vie et qui a subi des dommages à cause de moi.
Comment aurais-je pu lui tourner le dos ?
Il semblerait que vous pensiez avoir trouvé un moyen de la protéger de moi,
Mais au contraire, vous n'avez fait que vous exposer.
Je parle de ton affection, que tu as dissimulée par ce mensonge.
À quoi pensais-tu en allant le voir simplement parce qu'il t'avait convoqué ?
Avez-vous déjà oublié pourquoi vous êtes devenue concubine ?
Comment pourrais-je oublier ? Tu me le rappelles à chaque occasion.
Bien.
Je vais me terrer dans ce pavillon pour ne pas vous gêner.
Patientez encore un peu.
Je progresse lentement.
Vous venez de rencontrer le garçon de Qing, n'est-ce pas ?
Qu'a-t-il dit ? Refuse-t-il toujours de parler ?
Il semblerait que le poussin et sa mère communiquent à distance.
Puisque ces oiseaux sont originaires des hautes montagnes,
C'est une théorie plausible. Les chasseurs sont morts en trois jours.
L'oiseau doit se trouver à une distance aller-retour de trois jours de la capitale.
Il est donc fort probable qu'il se trouve à l'intérieur de la capitale.
Il l'a caché pendant cinq ans.
Il est donc lié d'une manière ou d'une autre au conseiller d'État de gauche.
Je vais restreindre les zones de recherche et utiliser le poussin pour retrouver sa mère.
Une fois que j'aurai capturé Jimjo vivant...
et prouver que son habitat est lié au conseiller d'État de gauche,
Il sera puni pour trahison.
- Super. Que dois-je faire ? - Rien !
Maintenant que j'ai récupéré mon corps, cette vengeance est mienne et mienne seule.
Oubliez la moitié. Vous n'en aurez même pas une miette.
Alors, à partir de maintenant, restez en dehors de l'incident de l'année de Gyesa.
Si tu n'avais pas l'intention de me mettre au courant,
Alors pourquoi avoir expliqué le plan avec autant de détails ?
Ce n'était pas un plan. C'était une explication.
Que je mènerai ma vengeance à bien moi-même, sans votre aide...
et destituer le conseiller d'État de gauche.
Parce que je...
J'ai mis ma vie en jeu pour cette vengeance.
Si vous donnez votre vie pour quelqu'un qui est déjà mort,
Vous finirez par avoir deux morts.
Les vivants sont faits pour vivre.
Idiot.
La concubine du prince héritier sera la princesse héritière déchue.
Mais beaucoup ont déjà vu son corps. Comment pouvons-nous…
Ce qu'ils virent, c'était un cadavre, décomposé au point d'être méconnaissable.
L'opinion publique a plus de poids que les preuves.
Des personnes perdent la vie à cause de fausses accusations d'adultère.
et un empoisonnement peut se transformer en malédiction.
Alors pourquoi ne croiraient-ils pas que quelqu'un de mort est maintenant vivant ?
Je vais rejoindre les voisins de la concubine à Boryeong.
Voici les montagnes situées à moins de trois jours de la capitale.
Ils ont dû le cacher dans un endroit difficile à trouver.
— Le poussin peut nous conduire à sa mère. — Oui.
Néanmoins, nous avons parcouru un long chemin.
Quand on y pense, c'est grâce au livre du prince Je Un.
Je vous prie de m'excuser, Votre Altesse.
Ne le soyez pas.
Ce n'est pas comme si vous aviez tort.
Je suis ravie que vous sachiez que Choraengi Mask est la dame de cour en chef.
Je me suis sentie terriblement mal de ne pas avoir pu être d'une quelconque aide.
Pourquoi ne me dénoncez-vous pas ?
Vous devriez me demander pourquoi j'ai tout pris et pourquoi j'ai ensuite ignoré notre promesse.
Vous devriez me crier dessus, me traiter de lâche et d'abruti.
Ton silence me donne envie de me disputer avec toi sans raison.
De quoi parles-tu?
L'identité du masque Choraengi et le fait que Jimjo soit vivant...
J'ai découvert tout cela grâce au livre que vous avez écrit.
J'y ai aussi trouvé mon compte, donc on est quitte pour m'avoir trompé.
Et puisque nous avons fait une promesse,
Je garantirai la sécurité de la princesse héritière consort.
— Merci, Gang ! — Lâchez-moi. C'est dégoûtant.
Voilà ce que font les frères.
Au fait, que se passe-t-il ?
Que signifie cette histoire de Dal qui deviendrait la concubine du prince héritier ?
Je le fais pour la protéger.
Je prouverai que le conseiller d'État de gauche...
est le maître du Jimjo.
Quand je le ferai, vous prendrez la princesse héritière consort... Non.
Prends la main de ta femme et enfuis-toi.
Protégez votre amour.
Quand j'ai dit que tu étais horrible, j'ai menti.
Et quand j'ai dit que je t'avais oublié,
C'était un mensonge.
— Pourquoi tout à coup ? — Le conseiller d'État de gauche va tomber.
Et vous serez entraînés dans sa chute.
— Mon père ne tombera pas. — Il tombera.
Quand il le fera, je te prendrai la main et nous nous enfuirons ensemble.
Ce jour n'arrivera jamais.
Oui. Absolument.
Nous serons heureux. Nous devons l'être. Alors s'il vous plaît,
Crois-moi et attends encore un peu.
Consommer notre mariage ?
Pourquoi me lavent-ils soudainement ?
Je sens mauvais ou quoi ?
Vraiment ?
Vous passerez la nuit avec le prince héritier.
Quoi ? Tu veux dire coucher avec lui ?
Oui.
Attendez, un instant. Je ne suis pas physiquement prêt...
Je veux dire, je ne suis pas mentalement préparé,
Et je... Oh, je ne peux pas.
C'est tellement humiliant.
Comment te sens-tu?
— Tu te sens bien ? — Oui, enfin…
Oui, enfin...
Eh bien, oui.
Bien.
C'est un soulagement.
Hé, que fais-tu avec la cravate ?
Il est l'heure d'aller au lit. Il est tard.
Qu'attendez-vous ? Éteignez la lumière.
Oui.
Je vais l'éteindre.
Oh là là, ça ne va pas marcher.
Etes-vous souffrant?
Tu as le dos ?
Non, ça va. Ce n'est rien.
Tu n'as visiblement pas l'air d'aller bien.
Bonté.
Voici des médicaments.
Je ne regarderai pas, alors allez-y et appliquez-le.
Oh là là.
Merci.
- Ne regarde pas. - Je ne regarde pas.
Oh là là.
Bonté.
Mon Dieu.
Vous avez terminé ?
Attendez. Il est sur mon dos.
Vous voyez, appliquer quelque chose sur son propre dos,
Ce n'est pas facile, anatomiquement parlant. Un, deux...
C'est tellement distrayant.
Aïe, ça fait mal.
Tu as dit que tu ne regarderais pas !
Calmez-vous et restez immobile.
Donnez-moi la pommade.
Je soigne simplement votre blessure, alors ne vous faites pas d'idées bizarres.
Quoi ? Qui a dit que j'étais là ?
La Reine douairière.
Avec une fille qui souffre autant,
Qu'est-ce qu'elle attend de moi ?
Je ne suis pas un animal, loin de là.
Il s'avère que c'est moi le monstre. C'était moi.
Ca c'était quoi?
Rien!
Je déteste ça. Vraiment.
Avez-vous entendu dire que la famille des attrapeurs de serpents a récemment été décimée ?
— On dit que c'était le poison de Jimjo. — C'est ce que j'ai entendu dire.
C'est terrifiant. Comment peut-on survivre ?
Je vous le dis, une nouvelle princesse héritière arrive.
L'esprit vengeur de la reine Jangjeong se déchaîne.
Une femme déterminée à mettre fin à la lignée de la famille royale...
- On allait juste prendre de la soupe... - Non.
Ce n'est pas une malédiction. C'est le poison de Jimjo.
Bon sang, vous n'écoutiez pas ?
Malédiction ou poison, c'est un mauvais présage.
Il se passe quelque chose d'horrible juste avant le mariage royal.
À votre avis, quelle est la faute ? À la nouvelle princesse héritière, bien sûr.
Pour l'amour du ciel !
Votre Altesse, veuillez ne pas tenir compte de ces rumeurs insignifiantes.
Laissez-les bavarder autant qu'elles veulent. Vous serez bientôt princesse héritière.
La dame de la cour en chef est décédée récemment, n'est-ce pas ?
Pardon?
Oui.
Mais pourquoi évoquer soudainement la dame de la cour en chef ?
Aucune raison.
Je me disais simplement que je ne deviendrais peut-être jamais princesse héritière...
après tout.
Sommes-nous...
Assez proches pour se tenir la main ?
C'est une main tendue en guise d'adieu.
Veuillez annuler ce mariage royal.
Toute cette situation me semble terriblement familière.
Si je dis non,
Vous allez encore me tirer dessus ?
Ça m'a vraiment fait mal, au fait.
Se faire tirer dessus.
Si tu savais tout, pourquoi ne m'as-tu pas puni ?
Car si tu te blessais, Je Un ne pourrait pas continuer.
Je suis heureux que tu sois en vie.
Qu'est-ce que c'est ? Un revirement soudain ?
Parce que le prince Je Un a besoin d'au moins un membre de sa famille...
comme vous, Votre Altesse Royale.
J'ai suivi mes ambitions, donc je ne regrette rien.
Et j'ai l'intention de continuer ainsi.
Je vous donnerai les preuves cruciales dont vous avez besoin pour faire tomber mon père.
Donnez-moi votre parole.
Si je vous dis où se trouve le Jimjo,
vous devez garantir que le prince Je Un et moi...
pourra s'échapper et vivre en sécurité.
Où est-il?
Le Jimjo.
C'est grâce à ce Jimjo que j'ai pris le contrôle de Joseon.
Mais vous savez quoi ?
La véritable valeur du Jimjo...
Ce n'est pas son poison qui est en cause, mais son secret.
Une fois son existence connue, il n'est pas meilleur qu'un poison.
Mais à présent, des rumeurs concernant le poison de Jimjo se répandent parmi la population.
Avez-vous utilisé le poison Jimjo sur les attrapeurs de serpents ?
Maintenant que j'ai été exposé,
Je craignais qu'une enquête du Bureau de police ne mène à la guilde,
J'ai donc rendu leurs morts mystérieuses...
Le poison de Jimjo...
Elle n'aurait dû être utilisée que pour l'incident de l'année de Gyesa.
L'incident de l'année Gyesa était censé rester à jamais une rumeur.
Mais vous avez tout gâché.
S'il vous plaît, tuez-moi.
C'est moi qui déciderai du moment de ta mort.
Colmatez tous les passages secrets menant à cet endroit.
Et si le prince héritier parvient à se rendre ici,
Éliminez-le.
Le prince héritier...
Vous m'ordonnez de le tuer ?
Il fait beau aujourd'hui, n'est-ce pas ?
— Oui. — Vous avez entendu parler de la nouvelle concubine royale ?
Et alors si elle a obtenu le titre ?
J'ai entendu dire que Son Altesse Royale ne lui avait rendu visite qu'une seule fois.
Néanmoins, je suis jalouse qu'elle soit concubine royale.
Jalouse ? Ce n'est qu'une remplaçante.
Exactement. Pour remplacer le dernier.
Quel culot, ces filles !
Ignorez-les.
On voit beaucoup plus souvent une poule qu'un faisan, n'est-ce pas ?
Madame, que faites-vous dehors ? Vous devriez être à l'intérieur.
Il y a une distillerie au pied du mont Inwang.
Il a appartenu à mon père pendant longtemps.
mais un jour, il en a cédé la propriété à l'ancienne dame en chef de la cour.
Et peu de temps après,
L'incident de l'année Gyesa a eu lieu.
(La distillerie)
La distillerie.
Par ici.
C'est une grotte ordinaire, n'est-ce pas ? Si ce n'est pas ici,
Comment un Jimjo pourrait-il bien vivre dans une maison aussi minuscule ?
Cette distillerie a du potentiel. Sinon,
L'acte de la Dame de la Cour en chef et ce passage secret...
Cela n'aurait aucun sens.
Et comment expliquer les cris frénétiques du jeune oiseau ?
— Un rat ! — Pouvez-vous baisser le ton ?
Vous entendez ça ?
Le bruit des chaînes.
Il y a assurément quelque chose là-dedans.
- Le bruit devient plus fort. - Je sais.
Zut !
Pourquoi as-tu apporté ça ?
Nous sommes face au monstre Jimjo. Aurais-je dû venir les mains vides ?
Repriser.
Oh là là.
(Yeon Wol, je te vengerai)
Cette chose-là...
c'est le mien.
Et Dal ?
Où est Dal ?
Je croyais qu'elle avait dit qu'elle attendrait. Est-elle déjà partie ?
- Elle est allée voir la fille de Jimjo ? - Quoi ?
Pourquoi Dal irait-il là-bas ?
— C’est vrai. C’était un secret. — Crache le morceau !
Le truc, c'est que...
Lady Park souhaitait apporter son aide concernant l'incident de l'année de Gyesa.
Elle protège donc le poussin tous les jours du conseiller d'État de gauche.
Votre Altesse!
- Salut. - Oui ?
À quoi pensiez-vous ?
Comment as-tu pu laisser Dal venir ici toute seule ?
Et si le conseiller d'État de gauche avait réellement envoyé ses hommes à sa poursuite ?
Non, bien sûr que j'ai essayé de l'arrêter.
Attendez, mais...
Si elle n'est pas venue ici,
Alors pourquoi est-elle partie comme ça ?
Pourquoi as-tu mis de la pommade sur mes plaies ?
J'espère que ça fera un peu moins mal.
Pourquoi m'as-tu protégé ?
Désormais,
Je serai ton bouclier,
et tu te cacheras derrière moi.
Et pourtant, il ne me reste de toi que le sens du devoir.
Cette nomination comme concubine est une question de responsabilité.
C'est elle qui m'a sauvé la vie et qui a subi des dommages à cause de moi.
Comment aurais-je pu lui tourner le dos ?
Cette sensation est-elle aussi une maladie ?
Plus je tombe amoureuse de lui,
plus je deviens lâche.
Quel pathétique.
Quoi ? Autant s'évanouir.
Si je perdais connaissance, tu me laisserais tout simplement derrière.
Je suis tenté de te laisser derrière moi même si tu ne le fais pas.
Vous surveillerez cet endroit tous les jours afin que Dal ne soit jamais laissé seul ici.
— Compris ? — Vous voulez que je…
Garder cet endroit ? Cet endroit infesté de rats ? Moi ?
Pour les rats, c'est toi qui fais peur, imbécile !
C'est pourquoi ils s'enfuient tous loin de vous.
Des rats ?
Zut !
Rats.
Ce n'était pas un mur.
C'était une porte depuis le début.
Sortir.
Qui est là?
Il s'agit du masque Choraengi.
Détruisez cet endroit,
et faire en sorte que le prince héritier lui-même libère le Jimjo.
Saisissez-le !
Votre Altesse Royale.
C'est explosif !
Yoon Se Dol!
Sortir!
C'est le Jimjo ! À vous de jouer !
Oui, Votre Altesse !
— Foncez ! — Oui, Votre Altesse !
C'est en direction du palais.
Son instinct maternel est très fort. Elle doit aller vers son petit.
Nous devons nous rendre immédiatement au palais.
Lady Park souhaitait apporter son aide concernant l'incident de l'année de Gyesa.
Elle protège donc le poussin tous les jours du conseiller d'État de gauche.
De la part de.
Les pistes de Jimjo...
Ils ont tous disparu.
Il n'y a plus d'autre solution.
Nous devons capturer Jimjo vivant.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est ce que c'est?
Regarde ! Là-bas ! Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est?
— Que se passe-t-il ? — Votre Majesté, regardez là-bas…
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est que ça ?
Je ne suis pas sûr, Votre Majesté.
Et Jimjo ?
Votre Majesté, c'est dangereux ! Veuillez vous mettre en sécurité.
— Votre Majesté. Dépêchez-vous ! — Oui. Mettez Sa Majesté en sécurité.
- Oui ! - Par ici.
Pourquoi Jimjo est-il ici ?
La poussin ?
- Préparez les flèches enflammées ! - Oui, monsieur !
Une fois que j'aurai capturé Jimjo vivant...
et prouver que son habitat est lié au conseiller d'État de gauche,
Il sera puni pour trahison.
J'ai mis ma vie en jeu pour cette vengeance.
S'il meurt ici,
Nous ne pouvons pas prouver que le conseiller d'État de gauche est derrière tout cela.
Il faut le capturer vivant. Je ne peux pas laisser faire ça.
Nous devons le capturer vivant.
Madame Park, vous ne devriez pas vous en mêler. Veuillez vous mettre en sécurité.
J'en assumerai l'entière responsabilité.
Je vais attirer l'oiseau. Évacuez d'abord les dames de la cour.
Ensuite, envoyez la Garde royale sur la place et préparez les cordes.
Il faut le capturer vivant.
— Allez-y. — Oui, ma dame.
Qu'attendez-vous ? Dépêchez-vous !
Oui, nous allons déménager à la salle Injeongjeon.
- Au hall Injeongjeon ! - Oui, monsieur !
Votre Altesse Royale, Lady Park...
Dal, ne fais rien.
S'il vous plaît, ne faites rien d'imprudent.
Je suis désolé.
Ça y est !
Votre poussin est juste ici !
Oh là là !
Dame Park, reculez !
Prenez-le ! Ne le laissez pas vous échapper !
- Ne le laissez pas s'échapper ! - Oui, monsieur !
Votre Altesse Royale.
Je suis vivant.
Quoi, tu crois avoir neuf vies ? Que la mort va t'épargner ?
Mais à quoi pensiez-vous ?
Mais je...
J'étais juste...
J'essaie de vous aider.
Je t'avais dit de ne pas aider ! Je t'ai répété à plusieurs reprises de rester en dehors de ça.
Pourquoi vous obstinez-vous à entraver ma vengeance ?
Tu as failli tout gâcher !
C'est parce que je sais combien cette vengeance compte pour toi.
Comment aurais-je pu rester les bras croisés sans rien faire ?
Votre Altesse Royale.
Poison Jimjo.
Elle contient une huile claire, inodore et sans goût.
De la glande oléifère située dans son caroncule.
S'il meurt...
C'est terminé.
Tout...
À cause de moi.
Tout est gâché à cause de moi.
Gang Yeon Wol.
Vous êtes comme les cieux,
et votre cœur...
Je le garderai précieusement pour toujours, sans aucun regret.
Vous devez...
voler librement...
et repose en paix.
Oh là là.
Pourquoi dormez-vous dehors ?
Aucune raison.
Je n'y arrivais tout simplement pas...
dormir profondément.
Je suis tellement désolé.
J'ai tout gâché.
Ce qui compte le plus pour vous, Votre Altesse,
vengeait la princesse héritière.
Et maintenant, à cause de moi, tout est gâché.
De quoi parles-tu?
J'ai protégé ce qui était le plus important.
Mais Jimjo est mort, alors ta vengeance est ruinée, n'est-ce pas ?
Pour cette vengeance...
J'ai entendu dire que vous étiez même prêt à risquer votre vie.
La vengeance était la seule solution...
Je pourrais me racheter auprès de la princesse héritière.
Rempli de tant de haine et de culpabilité,
Je n'ai pas pu venir jusqu'à toi.
Mais si vous étiez mort,
Je n'aurais eu nulle part où aller.
Je viens de...
Je pensais...
Vous devez être furieux contre moi.
Tellement furieux que vous ne voudriez plus jamais me revoir.
J'y ai pensé toute la journée, alors j'ai juste...
La faute n'est pas la vôtre. Elle est la mienne.
J'étais en colère contre moi-même depuis toujours...
vous mettant en danger.
Comment pourrais-je être en colère contre toi ?
Tu es la seule exception à toute ma colère.
Je comptais te le dire une fois ma vengeance accomplie.
Mais vous avez des pensées si insensées,
Je n'ai donc pas d'autre choix que de vous le dire maintenant.
Que je...
Je suis très profondément...
amoureux...
avec vous, Park Dal.
Moi aussi.
(Rivière de la Lune)
Je ne te laisserai pas partir, même si tu me parles sans arrêt.
Alors serre-moi fort aussi.
Le prince héritier et sa concubine sont si amoureux.
Tout le palais est en effervescence. Et si elle tombait enceinte…
À qui est-ce que je vous fais ressembler maintenant ?
Et moi… qui voyez-vous devant vous maintenant ?
À cause d'une seule femme,
Cinq années de dur labeur réduites en poussière.
La toxine de Jimjo à ses débuts est faible.
Il ne peut pas devenir un véritable Jimjo.
Il semble qu'un autre sacrifice soit nécessaire.
(Rivière de la Lune)